回首頁
解決方案
實績介紹
合作夥伴
主要客戶
公司簡介
聯絡我們

----------------------



關於本公司

設計全方位服務 專案執行無斷層
隨著網路科技迅速發展，人與人之間關係的連結多了一種新的溝通模式，基於這樣的基礎架構下，
成立設計部門、網路行銷部門及IT研發部門，持續創新網路行銷策略及技術來服務客戶，提供六大服務項目：
網路公關行銷、網站設計建置、APP程式開發、UI介面設計、企業識別規劃、平面視覺規劃來滿足客戶的需求。



擁有資訊技術研發團隊
為了因應市場的快速變化以及提昇客戶資訊化的競爭力，我們於2004年成立資訊技術研發團隊，其主要任務為：

開發及建置大型網站平台及後台管理機制
App與雲端整合技術
研究數位行銷機制
協助客戶整合現有的異質系統


2000設立至今，框體整合了行銷、美學及科技的元素，協助客戶共同創造、佈新、維持產品及服務的品牌形象，
以及與其客戶之間的關係。我們始終堅持「不只服務客戶需求，更要滿足客戶的客戶」的價值鏈，並將這信念融
入在所有專案執行的過程。



最新消息

     2017年12月
     AI人工智慧有限公司網頁全新改版

     2017年12月
     AI人工智慧有限公司網頁全新改版

     2017年12月
     AI人工智慧有限公司網頁全新改版

      2017年12月
      AI人工智慧有限公司網頁全新改版

      2017年12月
      AI人工智慧有限公司網頁全新改版

E-amil:aaa@gmail.com   Tel:(02)2222-2222   台北市復興南路一段390號   © 2014 All Rights Reserved Quality Art Technology CO. 

       		